Ini rumahku, bukan rumahmu.
Bu, Nia datang ke rumah kami lagi.
Tolong minta dia pergi.
Guddan, aku tidak bisa bertanya
menantu perempuan dari
keluarga ini untuk pergi.
Nia adalah menantu perempuanku yang sebenarnya.
Dia adalah istri pertama Agastya.
'Belum lama berselang.'
Lepaskan kacamata ini.
Biarkan saya membantu Anda.
- TIDAK.
Saya terlihat sangat baik dalam kacamata.
Sangat cantik.
Saya tidak akan melepasnya.
Mereka akan selalu tinggal bersamaku.
Kamu menjauh dariku.
Kami hampir mencapainya
setelah mengalami kesulitan besar.
Aku tidak bisa menjauh darimu lagi.
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
Tahukah kamu siapa
orang tercantik di dunia ini?
Itu adalah kamu.
Ku...
Guddan.
'Dimana kacamata saya?'
Oh Tuhan!
Sekarang sudah jam
delapan, dan aku masih di sini.
Kemana kamu pergi?
Setidaknya beri aku
ciuman selamat pagi.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa kamu akan memaafkanku bahkan setelah
aku melakukan begitu banyak kesalahan.
Saya benar-benar menganggap diri saya sangat beruntung
bahwa kamu datang ke dalam
hidupku, Choti Empat Mata.
Maaf, ibu.  Agastya tidak
membiarkanku tidur sepanjang...
Yah, aku bangun terlambat.
Sekarang, kamu bukan
hanya menantu perempuanku,
tapi juga putriku.
Jadi, berhentilah meminta
maaf padaku untuk setiap hal.
Ayo.
Sekarang waktunya untuk melakukan 'puja'.
Ayo.  - Ya saya...
'Terima kasih, Sri Krishna!'
'Kamu membuat keputusan yang tepat untukku.'
'Awalnya saya sangat takut.'
'Saya seorang gadis yang sangat canggung.'
'Aku hampir tidak bisa menangani hidupku.'
'Saya takut untuk
mengambil tanggung jawab'
'dari kehidupan pernikahan.'
'Tapi Agastya adalah pria yang baik.'
'Dan dengan dukungan
suami sepertinya, aku yakin'
'bahwa pada akhirnya aku akan
mampu melakukan segalanya.'
'Tolong beri aku berkah-Mu.'
'Agar aku bisa menjadi
menantu dan istri yang baik.'
'Hari ini, saya menyadari mengapa
saya gagal berkali-kali dalam hidup saya.'
'Itu agar aku bisa bersukacita
pada momen kemenangan ini.'
'Dasar hubungan
Guddan dan Agastya'
'didasarkan pada kebohongan.'
'Tetapi kebenaranlah yang akan
membuat impianku menjadi kenyataan.'
'Tuhan Krishna, dengan berkahMu
aku akan mencapai tujuanku.'
'Terima kasih!'
'Beberapa minggu kemudian.'
Bolehkah aku membantumu?
TIDAK.
Jika saya tidak membuat
persiapan Diwali sendiri,
Saya tidak mendapatkan suasana meriah.
Anda bisa pergi dan bersantai.  Pergi.
Oke.  Bagus.  Tetapi jika Anda...
Jika kau butuh sesuatu...
Seperti apapun,
maka saya selalu tersedia.
Ya, ada sesuatu yang bisa Anda lakukan.
Maukah kamu melakukannya?
Ya.
Maukah kamu keluar dan menyalakan lampu?
Sangat lucu.  Sangat lucu.
Anda tahu, Guddan, saya sangat senang.
Anda telah melakukan segalanya dengan benar.
Semua orang di keluarga kami bahagia.
Semuanya berjalan dengan sangat baik.
Benar?
Semuanya berjalan dengan baik.
Dan 'laddoo' saya sudah siap.
Ayo.  Tolong aku.
Bantu aku mengeluarkannya.
Ayo.
Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa sedikit pusing.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Ini adalah Diwali.
Saya harus membuat persiapan.
Saya baik-baik saja.  Anda jangan khawatir.
saya akan khawatir.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Saya memanggil dokter.
Ayo.  Ayo pergi.
Hati-hati.
Dengar, kamu harus
merawatnya dengan baik sekarang.
Maksudku, kita tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Jadi, kamu tidak akan bekerja
mulai hari ini dan seterusnya.
Anda seharusnya hanya fokus
pada kesehatan Anda.  Oke?
Apakah ini sesuatu yang serius?
Ya, benar.
Tapi itu bukanlah sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Faktanya, ini adalah kabar baik.
Selamat untuk Anda berdua!
Guddan akan menjadi seorang ibu.
Dan kamu...
Seorang ayah!
Saya telah menulis rencana dietnya.
Saya juga telah meresepkan
vitamin yang diperlukan.
Anda harus
merawatnya dengan baik.
Terima kasih dokter.
- Hati-hati di jalan.  Saya akan berangkat.
Terima kasih banyak, Guddan!
Terima kasih telah memberiku
kebahagiaan terbesar dalam hidupku.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Saya akan menjadi ayah terbaik.
Agastya, kamu tahu?
DJ biasa mengatakan sesuatu.
Seorang wanita melahirkan tiga kali.
Pertama, saat dia lahir.
Kedua, ketika dia menikah.
Ketiga,
ketika dia menjadi seorang ibu.
Kamu tahu, aku baik-baik saja
sebelum kamu datang ke dalam hidupku.
Tapi saya tidak lengkap.
Terima kasih telah datang ke dalam hidupku.
Aku mencintaimu, Guddan.
Aku juga mencintaimu, Agastya!
Hai...
Diwali tahun ini
akan sangat istimewa.
Saya akan mendekorasi seluruh
rumah dengan tangan saya sendiri.
Permisi.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja dikatakan dokter?
Anda tidak seharusnya bekerja.  Anda hanya perlu istirahat.
- Apa?
Maksudmu, aku tidak akan melakukan apa pun!
Tunggu sebentar.
Aku bahkan tidak akan bisa memasak!
Ada satu hal yang dapat Anda lakukan.
- Ya baiklah.
Jaga dirimu.  Itu semuanya.
Saya akan memberikan kabar baik ini kepada ibu.
Dia akan sangat bahagia.
Mama.
Saya hamil.
Choti-mu telah dewasa.
Saya datang ke sini
untuk mencari berkah Anda.
Saya tidak akan bisa
maju tanpa restu Anda.
Aku harap aku bisa menghabiskan
tahap hidupku ini dengan baik.
Saya ingin menjadi ibu yang baik.
Bu, caramu melakukan segalanya,
Saya juga ingin bisa
melakukan segalanya.
Cara yang tidak pernah kamu biarkan
segala bahaya menimpaku,
bahkan aku tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpa bayi ini.
Tolong beri saya restu Anda.
Memberkati saya sehingga saya bisa
lakukan semuanya dengan baik.
'Choti Guddan, kamu telah berjalan
di atas mawar sampai sekarang.'
'Sekarang, waktunya berjalan di atas duri.'
'Berita terbesar dalam hidupmu
akan membawa kehancuranmu.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Pada Diwali, Anda akan
menyaksikan perubahan cerita.'
'Kali ini, kesenangannya
akan berlipat ganda.'
Sama seperti warna bunga ini,
kamu telah menambahkan warna
cinta dalam hidupku, Guddan.
Apakah kamu menyukainya?
- Sempurna.
Baik-baik saja maka.
Hidup kita akan
sesempurna 'rangoli' ini.
Karena saya akan melakukan
segalanya sesuai kapasitas saya
untuk membuat hidup Rashi dan
bayi kami yang belum lahir sempurna.
Dan saya akan membantu Anda.
Kecuali mengganti popok.
Itu adalah tugasmu.
Benar-benar?
Saya sendiri yang bertanggung
jawab atas kondisi saya, bukan?
Kami berdua telah memberikan kontribusi yang sama.
Jadi, tugas-tugasnya
akan dibagi rata juga.
Anda harus mengganti popok.
Dan mungkin saja Anda harus
bangun di malam hari untuk
menenangkan bayi kita yang
menangis jika saya tertidur.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Tidak mudah menjadi seorang ayah.
Itu betul.
Guddan, tempo hari, kamu bermain
drum untuk mengekspresikan kemarahanmu.
Hari ini, saya memainkan drum ini
untuk mengekspresikan kebahagiaan saya.
Anda telah memberi saya
berita terbesar dalam hidup saya.
Sona!  - Ya, Pushpa.
Kemarilah.  Mengapa kamu berdiri di sana?
- Maaf, Pushpa.
Bagikan manisan termahal yang
tersedia di Birla
Sweets di seluruh Indore.
Semua orang pasti
tahu kalau Pushpa
Birla kelak akan
menjadi seorang nenek.
Ya.  Aku akan melakukannya, Pushpa.
Ayo semuanya!
Saatnya merayakan!
Siapa yang kamu cari?
Saya pikir ada seseorang di atas.
Saya hanya akan pergi dan memeriksanya.
Tapi...
- Tidak, Agastya.  Saya akan memeriksa.  Saya yakin ada seseorang.
Guddan.
Ibu.
Kemana kamu pergi?
Biarkan aku mengusir kejahatan.
Yah, aku...
Agastya.
Membuat persiapan untuk mendistribusikan
makanan kepada masyarakat miskin.
Hari ini, saya akan menyajikannya
dengan tangan saya sendiri.
Ya, Bu.
Ibu dan anaknya harus
mendapatkan restunya.
Saya akan berdoa untuk itu.
Sona, apakah kamu sudah
menyiapkan nampan 'aarti'?
Sudah siap, Pushpa.
Apa yang kamu katakan?
Ayo pergi.  - Ayo.
Ya.  Bicaralah dengan
katering dan beri tahu saya.
Seharusnya tidak ada kekurangan makanan.
Ini sangat penting.
Katakan padaku, tuan.
Saya punya mawar, lili, melati.
Saya punya bunga untuk semua kesempatan.
Ada yang berkata dengan benar
cinta itu hebat.
Begitu kamu jatuh cinta,
setiap hari terasa seperti Diwali.
Beri aku yang ini.
Sialan!
Aaru!
Hai!
Kemana saja kamu selama ini?
Kemana kamu pergi tanpa memberitahuku?
Kamu tidak menelepon atau mengirimiku pesan.
Dan perilaku apa ini?
Saya memilih bunga ini untuk Guddan.
Dan kamu menghancurkan mereka.
Agastya, kamu sangat naif.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang baik-baik saja di rumah.
Aaru, kamu salah.
Kau tahu, segalanya sudah
beres antara ibu dan Guddan.
Dan tahukah Anda?
Guddan sedang hamil.
Kamu akan menjadi seorang bibi,
dan aku akan menjadi seorang ayah.
Bukankah itu berita bagus?
Semuanya baik-baik saja.
Agastya, Guddan masih
dalam kesalahpahaman.
Apa?
Dia tidak pernah menerima
surat yang Anda tulis untuknya.
Ibu telah mengganti surat itu.
'Kesalahpahaman antara keduanya'
'akan membantu kami mencapai tujuan kami.'
'Dan kebenaran ini akan
terbakar menjadi abu di sini.'
'Kita hanya selangkah lagi
dari apa yang kita inginkan.'
'Dan jika kamu mencoba merusak ini,'
'Aku akan bunuh diri.'
Aku mencoba memberitahumu,
tapi kamu tahu ibu.
Dia mengirimku ke London agar
kamu tidak mengetahui kebenarannya.
Dan bahkan saat ini, Guddan
tidak tahu mengapa
dia menikahimu.
Artinya... Guddan masih...
TIDAK.
Sebelum sesuatu terjadi, aku harus
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Di manakah lokasi Agastya?
Sudah waktunya untuk 'puja'.
Tidak apa-apa.
Saya akan membuat
persiapan sampai saat itu.
Berhenti, Guddan.
Beraninya kamu datang ke rumah ini bahkan setelah
aku memperingatkanmu untuk tidak melakukannya?
Guddan, kamu hidup
dalam kesalahpahaman.
Sudahlah.  Biarkan saya
menjelaskan semuanya untuk Anda.
Ini adalah rumah saya,
bukan milikmu.
Ibu.
Lihatlah Nia.
Dia ada di sini lagi.  Datanglah kemari.
Suruh dia pergi sekarang.
Guddan, aku tidak bisa bertanya
menantu perempuan dari
keluarga ini untuk pergi.
Nia adalah menantu perempuanku yang sebenarnya.
Dia adalah istri pertama Agastya.